现在支付-中小开发者手机端网页类应用支付业务接入指南

2014-08-21

=====================================================================

IPAYNOW_WAP_SERVER_DEMO
│      
├─api
│      front_notify.php----------------------------前台通知接口文件
│      notify.php----------------------------------后台通知接口文件
│      pay.php-------------------------------------消费接口文件
│      query.php-----------------------------------查询接口文件
│      
├─conf
│      Config.php----------------------------------接口配置文件
│      
├─log---------------------------------------------log日志文件夹
├─pages
│      topay.html----------------------------------支付入口页面
│      
├─services
│      Core.php------------------------------------核心工具类
│      Net.php-------------------------------------网络通讯工具类
│      Services.php--------------------------------接口服务类
│      
└─utils
        Log.php-------------------------------------log日志打印工具类
        Tools.php-----------------------------------普通工具类
        
=============注意事项=================================================
商户使用时只需要配置Config中的：1.appId//商户应用ID
				2.secure_key//商户秘钥
				3.front_notify_url//前台通知地址
				4.back_notify_url//后台通知地址
即可运行。


